# TravelApp

## Задание

В качестве приложения нужно сделать констурктор сложных маршрутов, которые будут объединяться в сегменты.
Все это выглядит в виде формы, где можно добавить маршрут:
вылет: Новосибирск (OVB), 10.01.2026, 19.00
прибытие: Москва (SVO) 10.01.2026, 19.30

Допустим добавляем 5 перелетов:
Новосибирск (OVB), 10.01.2026, 19.00 -> Москва (SVO) 10.01.2026, 19.30
Москва (SVO) 11.01.2026, 00.00 -> Стамбул (IST) 11.01.2026, 04.00
Стамбул (IST) 13.01.2026, 12.00 -> Новосибирск (OVB) 13.01.2026, 21.00
Москва (SVO) 15.01.2026, 19.30 -> Новосибирск (OVB), 16.01.2026, 03.00
Новосибирск (OVB), 20.01.2026, 06.50 -> Москва (SVO) 20.01.2026, 07.30

Мы должны увидеть 2 длинных маршрута:
Новосибирск -> Москва -> Стамбул -> Новосибирск
Москва -> Новосибирск -> Москва

Маршруты должны объединяться по дате вылета и времени прилета.

Например, перелеты будут 2 маршрутами, но не одним сегментом:
Новосибирск (OVB), 10.01.2026, 19.00 -> Москва (SVO) 10.01.2026, 19.30
Москва (SVO) 10.01.2026, 19.00 -> Стамбул (IST) 10.01.2026, 23.50

Новосибирск -> Москва
Москва -> Стамбул

Что нужно в интерфейсе:

- формочка где можно создать перелет (откуда, куда)
- для простоты взять 10 аэропортов и использовать их в автокомплите в форме
- для выбора даты использовать datepicker
- для времени для простоты сказать, что вылеты через час в ровно 00.00, 01.00, 02.00, как и прилеты

Для desktop:
[ форма ]
[ список перелетов ][ список сегментов ]

Для мобилки это не подойдет, и можно запихать это в табы:
[ форма ]
[ перелеты ][ сегменты ]
[ Список перелетов/сегментов ]

Что нужно в коде:

- Создать новое приложение (angular/cli или в монорепе Nx)
- Создать компонент, который будет страницей, который будет содержать все компоненты
- Разнести форму, списки и прочее на разные компоненты
- Логика должна быть в DI сервисах
- Для отображения использовать signal
- Для формы использовать angular/forms и/или signal-forms

Желательно добавить рекомендации от сообщества angular-eslint.

Для повышения сложности можно добавить еще 2 вещи

- Написать тесты на сервисы и компоненты
- Добавить локальное сохранение (например в localStorage)
- Добавить SSR и убедиться, что работает сохранение в хранилище.

## Реализация

### Стек технологий

- **Core:** Angular 21.
- **Architecture:** (Integrated Monorepo) - это оверхед, но решил на нём для практики писать.
- **State Management:** Angular Signals - очень приятная штука, в реакте такого нет. NgRx - здесь полнейший оверхед.
- **Rendering:** SSR.
- **UI Library:** Angular Material - для использование готовых компонентов.
- **Forms:** Reactive Forms - для типизации данных формы.
- **Testing:** Jest - для Unit-тестирования.
- **Utils:** `uuid` - для генерации уникальных ID.

### Запуск проекта

```bash
npm install

npx nx serve flight-planner

npx nx test flight-search
```

Docker:
Запуск через docker compose на порте 4000

```bash
docker compose up -d
```
